vlan池，第一行输入池中已有vlan，第二行输入要取出的vlan，按升序输出取出后的vlan池； 例： 池中vlan 5, 1-3,10-13； 要取出vlan 2； 取出后vlan池为 1，3，5，10-13；计算面积]绘图机器的绘图笔初始位i在原点(0.0)。 机器启动后其绘图笔按下面规则绘制直线:1 )尝试沿着横向坐标轴正向绘制直线，直到给定的终点值E,2 )期间可通过指令在纵坐标轴方向进行偏移。井同时恰制直线，偏移后按规则1绘制直线;指令的格式为X offsetY。表示在横坐标X沿纵坐标方向偏移, offsetY为正数表示正向偏移,为负数表示负向偏移。给定了横坐标格点值E.以及若干条检制指令。请计算给制的直线和横坐标轴。以及X-E的直线组成图形的面积。输入模述:首行为两个整数NE。表示有N条指令。机器运行的横坐标K点值E.接下来N行。每行两个整数表示-条给制指令x osorr。用例保证横坐标X以递增排序方式出现。且不会出现相同横坐标义。取值范围:0<N<= 10000, 0<X<= E<=20000, -10000<=offsetY<=10000.输出描述:一个整数，表示计算得到的面积。用例保证.结果范围在0-4294967295内示例1:输入4 101 12 13 14 -2输出12华为机试-5.leetcode 20 有效的括号华为机试-剑指 Offer 42. 连续子数组的最大和华为机试-Leetcode 986 区间列表的交集1） 给输入的小孩数组排队，按照“高”“矮”交替的顺序排列，例如[4, 3, 5, 2, 8] ，如果第i个小孩移动到第j位，移动距离为 abs(j - i)，输出按照移动距离总和最小的排列方案排列后的小孩数组； （3）m个月饼分给n个人，每个人至少一个月饼，设max(k) 表示获得第k多月饼的人数， 要求：max(1) - max(2) <= 3， max(n-1) - max(n) <= 3，求分配方案总数；49、 【无重复字符的最长子串】题目描述：给定一个字符串，请你找出其中不含有重复字符的最长子串的长度。输入描述：输入只有一行，包含一个字符串 S，S 中只包含小写字母输出描述：输出不含有重复字符的最长子串的长度示例 1：输入：abcabcbb 输出：3【连续字母】题目描述：给你一个字符串，只包含大写字母，求同一字母连续出现的最大次数。例如”AAAABBCDHHH”，同一字母连续出现的最大次数为 4，因为一开始 A 连续出现了 4 次。输入描述：输入一个子串(1<长度<=100)。输出描述：输出对应每个子串同一字母连续出现的最大次数。示例 1：输入：AAAA65、 【删除子串】删除子串，只要是原串中有相同的子串就删掉，不管有多少个，返回子串个数